Repository: meihua-info/api_ios
Catalog: MingdaoSDKClass/Helper/*.lproj/ErrorMessage.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Sorry, server is not responding. Please call our service line:400-021-6464,we will fix as soon as possible.
zh_hans: 抱歉，服务端没有响应，您可以拨打客服电话：400-021-6464，我们会尽快为您解决
zh_hant: 抱歉，服務端沒有響應，您可以撥打客服電話：400-021-6464，我們會盡快為您解決

source: Bug: Parameters missing, please feedback to us or call our service line:400-021-6464, we will fix as soon as possible.
zh_hans: 活捉一个bug：缺少参数，您可以提交到bug反馈中，或者您拨打客服电话：400-021-6464告诉我们，我们会尽快修复
zh_hant: 活捉壹個bug：缺少參數，您可以提交到bug反饋中，或者您撥打客服電話：400-021-6464告訴我們，我們會盡快修復

source: Bug: Invalid parameters, please feedback to us or call our service line:400-021-6464, we will fix as soon as possible.
zh_hans: 活捉一个bug：参数所带值错误，您可以提交到bug反馈中，或者您拨打客服电话：400-021-6464告诉我们，我们会尽快修复
zh_hant: 活捉壹個bug：參數所帶值錯誤，您可以提交到bug反饋中，或者您撥打客服電話：400-021-6464告訴我們，我們會盡快修復

source: Sorry ,you are not authorized to operate.
zh_hans: 抱歉，您无权进行该操作
zh_hant: 抱歉，您無權進行該操作

source: Sorry, you are not authorized to access this group
zh_hans: 抱歉，您无权查看该群组
zh_hant: 抱歉，您無權查看該群組

source: Bug: Data execution failed. Please feedback to us ,or call our service line:400-021-6464, we will fix it as soon as possible.
zh_hans: 活捉一个bug：数据执行失败，您可以提交到bug反馈中，或者拨打客服电话：400-021-6464告诉我们，我们会尽快修复
zh_hant: 活捉壹個bug：數據執行失敗，您可以提交到bug反饋中，或者撥打客服電話：400-021-6464告訴我們，我們會盡快修復

source: Sorry, you are not authorized to access this task
zh_hans: 抱歉，您无权查看该任务
zh_hant: 抱歉，您無權查看該任務

source: Sorry, the contents have been removed.
zh_hans: 抱歉，您查看的内容已删除
zh_hant: 抱歉，您查看的內容已刪除

source: Sorry, you are not authorized to access this schedule
zh_hans: 抱歉，您无权查看该日程
zh_hant: 抱歉，您無權查看該日程

source: Sorry, this task is locked. You are unable to operate. Please contact the owner.
zh_hans: 抱歉，任务已被锁定，您无法进行操作。您可以联系该任务负责人
zh_hant: 抱歉，任務已被鎖定，您無法進行操作。您可以聯系該任務負責人

source: Sorry, you are not authorized to edit this schedule
zh_hans: 抱歉，您无权对该日程进行操作
zh_hant: 抱歉，您無權對該日程進行操作

source: Sorry, group exits, try another one.
zh_hans: 抱歉，群组名称已存在，换个试试吧
zh_hant: 抱歉，群組名稱已存在，換個試試吧

source: Sorry, you are not authorized to edit this post.
zh_hans: 抱歉，您无权对该动态进行操作
zh_hant: 抱歉，您無權對該動態進行操作

source: Sorry, you are not authorized to access this post.
zh_hans: 抱歉，您无权查看该动态
zh_hant: 抱歉，您無權查看該動態

source: Sorry, you are not authorized to access the group.
zh_hans: 抱歉，您无权查看该群组
zh_hant: 抱歉，您無權查看該群組

source: Sorry, you are not authorized to edit this group.
zh_hans: 抱歉，您无权对该群组进行操作
zh_hant: 抱歉，您無權對該群組進行操作

source: Sorry, you are not authorized to edit the task
zh_hans: 抱歉，您无权对该任务项目进行操作
zh_hant: 抱歉，您無權對該任務項目進行操作

source: Project existed, please try another name.
zh_hans: 项目名称已存在，换个试试吧
zh_hant: 項目名稱已存在，換個試試吧

source: Please apply for permission
zh_hans: 您需要网络管理员权限
zh_hant: 您需要網絡管理員權限

source: Please apply for permission
zh_hans: 您需要系统广播员权限
zh_hant: 您需要系統廣播員權限

source: Please apply for permission
zh_hans: 您需要网络管理员权限
zh_hant: 您需要網絡管理員權限

source: Please apply for advanced API first
zh_hans: 申请高级api接口后才能使用
zh_hant: 申請高級api接口後才能使用

source: The user has been admitted or rejected
zh_hans: 用户已被同意或拒绝
zh_hant: 用戶已被同意或拒絕

source: Login Failed
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

source: Login Failed
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

source: Account does not exist
zh_hans: 用户账号不存在
zh_hant: 用戶賬號不存在

source: Wrong Password
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

source: Login has expired, please re-login
zh_hans: 登录已失效，请重新登录
zh_hant: 登錄已失效，請重新登錄

source: External user is unable to access
zh_hans: 外联用户无法访问
zh_hant: 外聯用戶無法訪問

source: Your account has been locked since you failed to login for several times. Please try again 20 minutes later.
zh_hans: 由于您的帐号尝试多次登录失败，已被锁定，请20分钟后再试
zh_hant: 由於您的帳號嘗試多次登錄失敗，已被鎖定，請20分鐘後再試

source: Login Expired, please re-login
zh_hans: 登录已失效，请重新登录
zh_hant: 登錄已失效，請重新登錄

source: Your account is abnormal. Please contact your network admin
zh_hans: 您的账号存在异常，无法正常登录使用，请联系您的网络管理员
zh_hant: 您的賬號存在異常，無法正常登錄使用，請聯系您的網絡管理員

source: Invalid Email
zh_hans: 邀请的Email格式错误，请重新填写
zh_hant: 邀請的Email格式錯誤，請重新填寫

source: Email existed
zh_hans: 该Email已注册
zh_hant: 該Email已註冊

source: It is not intranet email. Only network admin in advanced mode can invite.
zh_hans: 你邀请的邮箱非本网络域名邮箱，只有高级模式的网络管理员才能邀请该类型邮箱用户
zh_hant: 妳邀請的郵箱非本網絡域名郵箱，只有高級模式的網絡管理員才能邀請該類型郵箱用戶

source: Failed to invite
zh_hans: 非法邀请
zh_hant: 非法邀請

source: It is intranet email. You are unable to invite by external group.
zh_hans: 您邀请的邮箱为本网络域名邮箱，无法通过外联群组进行邀请
zh_hant: 您邀請的郵箱為本網絡域名郵箱，無法通過外聯群組進行邀請

source: Sorry, you are not authorized to invite external user.
zh_hans: 抱歉，您无权邀请外联群组用户
zh_hant: 抱歉，您無權邀請外聯群組用戶

source: Latest
zh_hans: 暂无应用的最新版本
zh_hant: 暫無應用的最新版本

source: Sorry, you can only use enterprise application
zh_hans: 抱歉，仅限企业应用可以使用
zh_hant: 抱歉，僅限企業應用可以使用

source: Unable to use. Only network admin in advanced mode can use.
zh_hans: 抱歉，该功能仅限高级模式网络的管理员可以使用
zh_hant: 抱歉，該功能僅限高級模式網絡的管理員可以使用

source: Unable to use,please upgrade to advanced mode.
zh_hans: 抱歉，该功能需要升级到高级模式
zh_hant: 抱歉，該功能需要升級到高級模式

source: Sorry, only application creator can use
zh_hans: 抱歉，该功能仅限应用创建者可已使用
zh_hant: 抱歉，該功能僅限應用創建者可已使用

source: This application not installed
zh_hans: 该应该未安装
zh_hant: 該應該未安裝

source: Extended application can not directly access token by account
zh_hans: 扩展应用没权限直接通过用户账号获取令牌
zh_hant: 擴展應用沒權限直接通過用戶賬號獲取令牌
